គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមក្រឡេកមើល។
នេះគឺជា
មុខម្ហូបរបស់ Nian'er Private Kitchen សម្រាប់សប្តាហ៍ដំបូង។
ខ្ញុំបានរៀបចំសំណុំម៉ឺនុយសរុបចំនួនប្រាំបី។
សាច់និងបន្លែមានតុល្យភាព។
វាក៏មានជម្រើសបួសទាំងអស់ផងដែរ។
វាអាចបំពេញតម្រូវការផ្សេងៗរបស់អតិថិជន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រភេទប្រាំបីដាក់សម្ពាធច្រើនពេក
លើការផ្ទុក។
អ្នកត្រូវកំណត់តម្លៃជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកាត់បន្ថយភាពខុសគ្នា។
វានឹងមានជម្រើសតិចជាងមុន។
ជាធម្មតាអតិថិជននឹងថយចុះ។
នោះក៏ប៉ះពាល់ដល់សារពើភ័ណ្ឌផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមួយចំនួន។
និងដំណើរការការផ្សព្វផ្សាយ។
អ្នកអាចកែលម្អចានបន្ថែមទៀត។
តើ​សំនៀង​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​?
ខ្ញុំ...
ទេ
សុំទោស។
គ្រាន់តែឆ្លើយតបសារ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើល?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវពិភាក្សា?
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកឯកសារពាក្យសុំទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពួកគេម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅការិយាល័យ
បន្ទាប់ពីថ្ងៃឈប់សម្រាក។
មិនអីទេ។
នៅពេលអ្នករួចរាល់ អ្នកគ្រាន់តែទុកវា
នៅលើតុ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្សារទំនើបជាមុនសិន។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងមិនមានពេល
ធ្វើអាហារពេលល្ងាចទេ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
សក់របស់អ្នកនៅតែត្រង់។
Nian'er ។
ខ្ញុំ...
តោះនិយាយគ្នានៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនបានដំឡើងកម្មវិធីតាមដានទេ។
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកវាពីមុន?
តើអ្នកនៅតែបាត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
មិនញឹកញាប់ទេ។
ម្តងម្កាល។
បន្តិច។
ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
មួយនេះ។
កុំបរិភោគនោះ។
សារាយសមុទ្រ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ល្អណាស់។
អា.
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែប្រើបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
អ្នកបាននៅខាងក្នុង
ហើយមិនបានបញ្ចេញសំឡេងទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចេញ
មកនិយាយសួស្តី។
អ្នក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ បាទ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ជួបគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថានរណាម្នាក់នៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាកង់ទីបីទេ។
អ្នកយល់ខុស។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ទេ
Yin Zhanqi គឺជាបុរសដែលអនុវត្តជាក់ស្តែង។
គាត់​តាម​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​គិត
ខ្ញុំ​ជា​បេក្ខជន​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីការបើក
ផ្ទះបាយឯកជន។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាពីមុនទេ?
មិនអីទេ។
ឈប់រំខានខ្ញុំពេលខ្ញុំធ្វើម្ហូប។
ទៅលេង។
យ៉ាប់ណាស់ Hui មិននៅទីនេះទេ។
ដំបូង​ត្រូវ​ចៀន​អ្វី​ដែល​សាមញ្ញ
និង​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់
សាច់ជ្រូកចៀនម្ទេស។
ម្ទេសហឹរថ្ងៃនេះស្រស់ណាស់
ម្ហូបទីពីរ -
សាច់ត្រីបាស ផ្លែប៉េងប៉ោះ។
ប៉េងប៉ោះកាត់។
បន្ថែមទឹកជ្រលក់ប៉េងប៉ោះពីរស្លាបព្រា
ហើយកូរឱ្យល្អ។
បន្ថែមទឹកខ្លះ។
ត្រីបាស marinated fillet ។
ដាក់វានៅក្នុងខ្ទះហើយចម្អិនដោយសង្ខេប។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
ធ្វើអង្ករសាច់ក្រកកាតាំង។
ម្ហូបចុងក្រោយ -
ខ្ទិះ​ខ្ទឹម​បំពង​។
Zhenggui ។
មកជួយខ្ញុំផង។
លោក Li Zhenggui ។
Zhenggui ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឱ្យ​បាន​ស្អាត។
អ្នកចាប់ផ្តើមបង្កភាពចលាចល
ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
រញ៉េរញ៉ៃគឺជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតថាវារស់រវើកជាង
នេះទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញមក។
ខ្ញុំកំពុងមក ខ្ញុំកំពុងមក។
នៅទីនេះខ្ញុំ។
អ្នក...
ចូលមកមុន ចូលមក។
វ៉ាលី។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
មិនអីទេ។
មានទឹកក្តៅខ្លះ។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹងមក
ថ្ងៃស្អែកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកថ្ងៃនេះ?
ហើយអ្នកក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំអាចទៅយកអ្នក
នៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំទើបតែនឹកអ្នក។
ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
កុំផ្លាស់ទី។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
ទារកកំពុងទាត់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នករំខានដល់ការសម្រាករបស់ទារក។
ទេ
ទារកកំពុងស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
តើកិច្ចសន្យារបស់អ្នកមិនចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃបន្ទាប់ទេ?
វាត្រូវបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
ចុះហត្ថលេខា។
កិច្ចសន្យាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយបទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងវគ្គសិក្សាអនឡាញ ហើយបង្ហោះពួកគេ។
លទ្ធផលគឺល្អណាស់។
ដូច្នេះ ក្រុមហ៊ុន MCN បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ពួកគេចង់ពិភាក្សាអំពីភាពជាដៃគូ។
សូមអបអរសាទរ។
ជំរាបសួរ លោក Wang ។
លោកស្រី Zhang ។
សូមអង្គុយចុះ។ សូមអង្គុយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​មក​គ្រប់​បែប​យ៉ាង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
លោក Wang អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
ប៉ុន្មានខែ?
ជាងប្រាំមួយខែ។
សូមអបអរសាទរ។
លោកស្រី Zhang ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបង្រៀនបានល្អ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
លោក Wang ។
សម្ភារៈវគ្គសិក្សា
ខ្ញុំស៊ាំជាមួយវាណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​ថត​និង​កែ​សម្រួល​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព។
តើអ្នកចង់សម្រាកមុនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងអាចនិយាយអំពីកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
នេះជាកិច្ចសន្យាដែលផ្អែកលើផែនការពីមុនរបស់យើង។
កិច្ចសន្យាព្រាង។
មើលថាតើមានអ្វីត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញដើម្បីហៅទូរស័ព្ទ។
មិនអីទេ។
លោក Wang ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យា។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើខ្ញុំគួរចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះទេ?
លោកស្រី Zhang ។
ខ្ញុំចង់កែប្រែកិច្ចសន្យានេះ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
អញ្ចឹង...
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​នោះ​ឥឡូវ​នេះ។
គឺ​មក​ពី​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Li Yihan។
ខ្ញុំយល់។
លោកស្រី Zhang ។
ជីវិតឯកជនរបស់អ្នកមិនមែនជាកង្វល់របស់យើងទេ។
យុវជន
ការមានជីវិតស្នេហាសម្បូរបែបគឺជារឿងធម្មតា។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងចុះហត្ថលេខាលើអ្នក
ប្រសិនបើជីវិតឯកជនរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាងតាមអ៊ីនធឺណិត
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងហានិភ័យដ៏ធំ។
លោក Wang ។
កូននេះគឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​ជា​ធម្មតា ហើយ​បែក​គ្នា​ជា​ធម្មតា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំចង់មានកូននេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។
វាសាមញ្ញណាស់។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាជាមួយអតីតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានលះបង់ការឃុំឃាំងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក លោក Wang ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ពេល​អនាគត។
លោកស្រី Zhang រង់ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
តោះចុះកិច្ចសន្យានេះទាំងអស់គ្នា។
លី យីហាន ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
គាត់​ធ្វើ​តែ​រឿង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​និង​ខ្លួន​គាត់​ឈឺចាប់​ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក Wang
ស្រាប់តែប្តូរចិត្ត?
ប្រហែលជាគាត់គិតថារូបភាពរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
វាអាចទាក់ទាញចរាចរណ៍។
អ្នក...
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ Nian'er ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាល?
តើរបស់របរនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការលក់បានកើនឡើងដល់ 28% ។
ប្រាក់ចំណេញបានកើនឡើងដល់ 41% ។
ចំណែកទីផ្សារកើនឡើងដល់២៣%។
នេះ...
គឺជាលទ្ធផលរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងក្នុងត្រីមាសនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រកាសជាផ្លូវការហើយ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងអស់បញ្ហាហើយ។
ជំហានបន្ទាប់របស់យើង។
គឺត្រូវផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អស្ចារ្យ។
លោក Li Zhenggui
Li Zhenggui ភ្ញាក់ឡើង។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់បង្កើតក្រុមហ៊ុនឡើងវិញជាមួយអ្នក។
សាងសង់ក្រុមហ៊ុនអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនបានបិទរួចហើយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងធ្វើការអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ចូលនិវត្តន៍ដែរ។
ហើយរីករាយនឹងជីវិត។
កូនស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវប្រាកដថារក្សាខ្ញុំឱ្យក្លាយជាក្រុមហ៊ុនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើង​នឹង​ពឹង​ផ្អែក​លើ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ត្រឹម​តែ​ម្ដាយ​និង​កូន​ស្រី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មើលថែអ្នកជាមួយប៉ា។
កុំប្រាប់គាត់មកខ្ញុំ។
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​គាត់​ទៀត​ទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
រាល់កិច្ចការទាំងអស់នោះ និងម្ចាស់ស្រី...
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនចង់អត់ធ្មត់អ្វីទាំងអស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលគាត់ទទួលបាន
គាត់អាចចំណាយលើអ្នកណាដែលគាត់ចង់បាន។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ប្រាកដ។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានការចូលនិវត្តន៍ដ៏រីករាយ។
មិនអីទេ។
កូនឆ្កួត។
អ្នក...
ឲ្យ​តែ​អ្នក​អាច​ចិញ្ចឹម​ខ្លួន​ឯង​បាន នោះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ការងារគំនូររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
កំពុងដំណើរការល្អណាស់។
ល្អ
ល្អណាស់ Li Zhenggui
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងវិល
ការងាររបស់ខ្ញុំពិតជាមិនវិល
ប៉ុន្តែ​សៀវភៅ​រូបភាព​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បោះពុម្ព​ឡើង​វិញ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជោគជ័យ​មិន​សំខាន់​បំផុត​ទេ។
សំខាន់បំផុតគឺការតាំងចិត្តខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះអាហារពេលល្ងាចគឺសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ ហើយចាប់ផ្តើមអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ
ហើយចំណាយពេលពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះជាមួយខ្ញុំ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តពិតប្រាកដ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចខ្ញុំអញ្ចឹង
មនុស្សសំណាងបំផុតក្នុងពិភពលោក
នំមួយទៅអាហារពេលល្ងាច
តើមានអ្វីខុស
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ហៅទៅនរណាម្នាក់
Li Zhenggui, ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ
ហៅអ្នកណា
ហៅទៅលេខ 120
តើអ្នកអាចដើរបាន។
ទៅយឺតៗ
Li Zhenggui ទូរសព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែនៅទីនេះ
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការចែករំលែកថ្ងៃលិច និងកាំជ្រួចជាច្រើនជាមួយខ្ញុំ
ជាងឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានដើរយ៉ាងទន់ភ្លន់ក្នុងជីវិត
នៅក្នុងជីវិតនៃខ្យល់និងភ្លៀងភ្លាមៗ
ជីវិតមិនមែនគ្រាន់តែជាសុភមង្គលសុទ្ធនោះទេ។
ភាពរីករាយតែងតែមកលាយឡំ
ជាមួយនឹងការថប់បារម្ភនិងភាពមិនសប្បាយចិត្ត
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ហ៊ាន​ព្យុះ​ភ្លៀង​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រក​បាន​សន្តិភាព
បាទ
Hui និង Li Zhenggui ទាំងពីរធ្វើបានល្អ
ពួកគេថែរក្សាខ្លួនឯងបានល្អ
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ចាំ​ថា​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងណាមួយក្នុងពិភពលោក
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក
លាហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត